今日嘅目標呢係要食到碗仔前你點解你覺
得好好食絕到都唔食嘅我哋出口都唔食
望到咁大舊嘢呢就啲豬骨
出賣嘅
哇
你陌電工資料先得電工師傅點解咁
八一二 HELLO各位小説茄
好大聲
大聲細聲啲啊！
因為我哋今日又出街
拍嘢啦，
我哋而家喺
西貢
啊！
上集呢，
我同朱咪呢就輸咗啦。
今次呢，
我就拆分
開
唔同嘅組，
睇下邊個先牛腩王。
我有睇你哋條片啊，
你哋食咗兩碗牛腩麪啊嘛，
好慘啊！
好搞噶。
好，咁我哋今日嘅目標呢係要食到碗
仔翅。
Let's go！
我今日一定食得。
曬，食成只牛囉！
我今日第一餐食餐飽肚少少，
第二餐碗仔翅做dessert搞掂。
牛腩湯你哋嗰邊加油！
你仲食dessert啊？
我第一個已經食碗仔翅
啦，真係extra嘅。
喂，彤彤，
乜事啊？
咁你行邊邊先啊？
誒，唔係啊，我要學翻富哥。
哇，
你你跟得好甜喎！
喂，富哥，
我又影你，
你唔係唔係叫富哥添？
彤彤，我影你，
你又影自己，
今日冇人影我。
哎呀，真係準啊！
你睇下佢又影住我哋，
我哋又影住自己。
我哋係影佢自己，
咁低能
嘅第一次出嚟拍嘢啊！
我
閪
蠢啊，真係。
係佢咁㗋，係佢咁。
點啊？
好笑！
你哋去邊邊啊？我哋而家呢就喺天
后古廟。
即係我哋要分一個方向係嘛？
係啊，大約囉，
因為我唔知個碗仔是喺邊嘅。
差唔多先入囉。
你派出阿Jet，
阿Genius。
係阿Genius。
短射，
到底
決定好短射。
我今日都想同佢教下，
究竟我點樣叫佢？
阿Gen。
點樣叫佢？
阿堅，
你叫啲天才啦，你中意中文名？
中文名啦，
阿
財
啊咁。
喂，爆尖急！哇，真係天才嚟喎，
原來。
嚟啊，
天才彪啊，
行邊邊近門第二次，
我
哋要去食。
嗰邊。
Okay， let's go，
拜拜。Okay，拜拜。
拜拜。
啱啱我哋嘅牛腩婆啊，
嗰邊就有一間啦，
睇住。
傻仔啊！
睇到啦，
加油啊！
食晏
牛腩婆。
係。誒阿蔡啊繫上次你冇拍唔
知啊我覺得咧開頭一定要問
打緊波嘅打波啊我覺得應該係
居民囉你醒目同埋咧因為佢
哋做緊運動呢佢哋唔得閒諗
咁多嘢佢哋推
介你咧真係佢平時食開啊所以我覺得
又 FEEL去有啲玩劑翅嘅味道系嘛係嘛
佢似食開碗仔翅所以我哋 FEEL下先
喂
THANK YOU喂喂，
我啲問題想問你啊。
係點稱呼？
誒，黃生。
黃生，你好啊，
黃生。
我哋想搵啲嘢食，
你可唔可以推介我哋食啲嘢呢？
系真係你平時食開都得
嘅。
誒，
平時開自家面囉，
過條馬路就係好好食嘅
嗰嗰個自家面。
你會食咩呢？
我最推介就係
肥牛手工麪囉。
肥牛手工麪，
多謝你，
黃先生多謝。
我而家就去搵嘢食啦。好，多。
繼續搵嘢食啦！
好多謝黃
先生，蛋博加油！
加油！
睇嚟你同牛都係有啲緣分。
我真係估唔到，
每一個body師兄都注重
蛋白質嘅補充。
幸運
之神眷顧㗎嘛？
點會咁容易食到牛腩我？
肯定系
同
佢
一
組
先至
會咁樣。
我想今日我哋一齊，唔使驚，
因為你上次兩個都唔係好食到嘢嘛。
我而家繫好鬼肚餓啊，正啊！
我都覺得有系統喺度呢，系真係冇事。，
因為呢，
彤彤就係拆質，
他媽食飽。
咦？有人攝我哋嘅？
哦嗨。
邊位啊？
哦，你叫邊個啊？
誒，
我想睇下你到底等緊邊個啊？
Missy。
Hello。
Missy，好
耐冇見，我中學老師，
咁啱中學老師。
你好啊。Hello。
你好啊，
你好你好啊，你好啊！
哇，真係好耐冇見啊！
咁都遇到啊，
咪啊，好難得，
係啊，
我都覺啊。
我想問你撞到麗英之後，
你記得佢係一個好嘅學生定
係一個唔好嘅學生啊？
真係乖啦！
哦，OK OK，
點會喺我哋學校出生呢？
係咪先？
唉，OK OK，我哋好調教
到佢好乖嘅。
哦，
有調教喎，係係係，
被調教嘅，好啦好啦，乖啦。
咁啊，我想問下呢，
Miss 你平時喺度食啲咩嘅呢？
想食乜嘢呢？
我想問。哎，誒我。
我想問，
誒我
唔
好
咁
講，冇咁講，冇咁講，嗱你我先
講先啦，你咁樣講，
我必須你想去食乜嘢先，唔同啊嘛。
其實你第一下 pop up 到嘅
係啲乜嘢好食嘅嘢？
你一定有間餐廳好食嘅，
係啊， coffee 啦，
或者係啲特別啲嘅菜。
我唔知呢個叫咩，
你會唔會趕時間啊？
我唔趕，我都係嗰邊行咗。
哎呀，
咁你唔
計帶我哋過去，哎呀，我真係唔知錯。
呢度轉過嚟，
呢條巷仔系啦，
香
港有冇快？四膽啊，四膽。
咁啊，請問呢，麗英呢，係咪一直以嚟
都係咁高噶？
係啦，
不嬲都係高出身㗎嘛。
你知佢問問緊呢樣嘢咩？
呢
間
啊，呢間啊，
系白色呢個。
多謝，多謝，
多謝你，
多謝你啊！
好啊，拜拜。
咁好嘅。，老
師Miss
咧識食啊！
佢揀呢間咧
睇落
去完全唔卜啊！
啲人打電話
俾我，咦
係
喎？
咦
佢係咪揾到？朱柏熙喎，朱柏熙打俾我，
我cut最前，
我心諗
拍嘢，
邊個打俾我？
拍緊嘢，
好得喎，走囉！
喂，食緊
牛腩河啊？
個樣咁似嘅，真係啊？唔係啊嘛？
唔係啊嘛，
真㗎！
喂，
呢
間好好食噶，
呢間系嘉賓推薦，
因為嘉賓系 come from 西貢啦。
恭喜你啊！
頭先我哋
就係衰好奇啦，
咁我哋又問波地師兄，
原來啲波地師兄全部都係咁 bulky，
即係中意食
呢啲
嘢。
我哋要補充
呢個 protein，我真係好心涼啊！
但係我哋打俾你唔係想你笑我哋，
我想同你講，我哋距離。
而家碗仔翅繫好近嘅，
下一站就去啦。
我哋已經ready好啦。
好啊，
你一陣間又會有一個人叫你去
搭船㗎啦，
你唔信㗎喎？
係啊，
不如我哋俾你睇下我哋食乜嘢先啊。
你食乜嘢啊？
你食咩？
喂，冇嚇，
我哋真真，
我哋就
係最想飲咖啡啊！
而家呢一刻，好想飲咖啡啊！
我都拜拜，
拜拜。
點解咁嘅
呢？
我明明想打去串佢啦，
好似硬
系
覺得
有
啲唔對路。
係啊，嚟食一食先，波地師兄
推介嘅二加面，
二加面好食，真係好食喎！
哦，真係好食喎！個湯底都好飲，
麻辣。
嗯，多謝你嘅波地師
兄。
我
哋而家飲呢個，飲乜？
呢佢飲先過我啊，
K K。
Hello， Oh yeah，
Thank you。
哇，好靚啊！
你好，Goodbye。
好幸福啊！
竟然嚟到呢度一齊食呢個，
英老師識食，真係啊！老師識食真係啊！
我見到已經
開心咗，
同你講，
真係第二碗牛腩
麪
都都抵啦！
呢個真係食
得好，
脆脆脆，脆脆脆脆脆脆脆，
OK。
開心啊！
係好嘅開頭啊！
我哋呢個係
冇錯啊！
好好食喎，
個沙兜唔硬，
係，
我覺得呢個係
重點啊！
唔好刮親我個
靚嘴，
係囉，
好幸福啊！
我覺啊～
仲食完呢個，
仲有肚
嘛？
我哋會，我哋已經食完
呢一個肥牛面啦，
即將向住碗仔翅進發。
行一
對咁。
啱啱食完呢個肥牛呢，我哋見到啊，
有啲，我做先，做先。
好走先，走先，
行行下已經到咗海邊啦。
嗰邊
有嗰啲海
鮮賣囉，
西貢鴨。
你
咪西貢鴨妹子。
唔敢多，唔敢多。
你咪西貢鴨妹子，點算啊，梁師傅？
我哋問邊個好啊？
你有冇咩想食啊？
碗仔翅囉。
我淨係
想食碗仔翅啫。
唔係，其實老實講，
我有啲私心嘅，
我真係想飲
杯咖啡嘅。
我哋點樣可以？
提高
我哋獲得
咖啡嘅命中率呢？
外國人
有腦，我
哋
搵外國人先，
直接去囉，不如
等你講完一
個topic。
嗯，哇！
突然之間又變兵氣婦。
Hi，
sorry to bother。
Yeah，do you have any?
good food suggestion
nearby?
One of the white,
the white umbrellas.
The white umbrella,
yeah. That's really,
that's one of
the best.
Really?
Then we go try
this one. Yeah,
go for it. Thank you,
thank you.
Have a good one,
What?
The best coffee
in Hong Kong.真㗎？
咁真係好好飲喎呢度。
係囉。
我哋好聰明啊！
我哋專登揾外國人問啊，因為應該會
suggest coffee。
我應該會suggest coffee。
好聰明。
拜拜，
阿媽飲。
拜拜。
我哋要快啲，
佢哋飲緊第二間啦，
走啦！
太chill啊，
我懷疑坐咗成個鐘。
會唔會
啩？
我睇下先。
你
應該要快啲啦！
死啦，我哋要。
點算啊？
唔敢走啊！耶，有咖啡啦！
耶，genius，等啲前輩。
同你講啦。
係話曬，
我都拍過呢個系列一次呢。
急係冇用噶，
你
反而
悄悄地
用一個好慢嘅節奏去問人呢，
佢先會答到你想要嘅。
學
懂了，學懂了。
冇錯，絕對唔係
為咗慳
啲
時
間飲杯咖啡。
我問阿財，你唔飲咖啡㗎？
唔飲，我未到呢個level。
嗯？
點解你中意飲咖啡先？可能。
年紀到，
我以為係個品味囉，
即係我冇諗過年係年紀嗰方面。
幾識講嘢啊，阿倉！
嗱，真心要
搭船入去啲島仔呢，
係一定會揾呢啲船家嘅。
佢哋會唔會食嗰啲咩
東龍同
嗰啲什麼咩州嗰
啲？
唔係咁癲啊嘛，
姐姐姐姐係啊！
你好似好地膽咁啊，
你住咗好耐人啫，你喺度幾廿年啊？
係啊。！
哎呀！
我仔女
女嗰陣時就唔係
呢度嘅，
係，後
尾就嫁咗俾
我
老公，
咁喺呢度啦。
哇！
十幾年㗎喺度我囉。
咁你睇落都係六
十
嘅
喎。
唔止，我個女先有五集囉，
點知六十呢？
係喎，
所以你好
後生喎睇落去。
唔係我哋揾錢
嚟自己買花旦，
開心啫～
開心啫，為開心呢，
冇錯呢個杯盤。
係啊，有啲咩你覺得好好食嘅食？
然之後，
哇，
真
係西貢獨獨有
啊！
咁嘅嗰種咁，都係少嘅呢。
九寶龍
席嘅
我
哋啊，九寶龍席，
加咗九寶龍。
我驚軟嘅，我驚軟系啊，我驚啊！
如果我哋而家嘅胃口就係裝得落一樣嘢，
你會建議我哋食咩呢？
飲湯囉，
係咪食齋嗰度有
湯飲囉？
但係
嗰度會有湯飲囉，
有湯啊，飲湯啊，小食啊，
車仔面啊，
乜都有
啊嗰度啊。
哦，咁飲湯
有冇話
邊間啊？
間間其實都好，
但係邊間還冇啊？
總之冇嘢出現就係好
㗎啦。
明唔明個意思啊？
明白啊！
明白，唔該曬，
唔該曬。
嗱，佢講條食
街啦，其實我連食街喺邊都唔知，係咪？
呢冇機會係。
係，
誒誒姐姐啊，你好啊，
誒，
我想問下你知唔知食街喺邊度啊？
姐姐，
食街喺邊度？
我唔識嘅，你唔識㗎？
我係新嚟入邊啦。
哦，
食街喺裏面啊？
得啦，
因為
全部都係嘢食㗎。哦，全部都嘢食啊？
O K，呢度，喂，哇，喂，係咪佢啊？
有我哋未未
講到個重點字眼啊！喂喂啊，好飲湯先。
我哋依家去到門口啊，
路過家門啊。，
不
能入啊！
拜拜！
邊度有湯啊？
邊度有湯？
Hello，我哋想飲湯啊！
好啊！
嚇？
呢度有湯啊？有囉！
哦，
好啊！
哦，咁我飲啊！
唔該曬，唔該曬，
thank you，
thank you。
啊！
你都好靚仔啫！我係你咁老實。
Yes。有啲咩湯品可以揀啊？我哋。
係囉。
品可以揀下，係囉，
冇推介啊！
唔係得
一個湯㗎咋？
誒就呢個，好啊，搞晒！
哇哇一句有冇湯飲？
有入嚟坐低，
幾fun嘅男人，
特別好
charm啊
佢有湯呢度坐低，
完咗霸道總裁啊！
呢度有冷氣，
跟住
仲有啲筆畫唔知佢自己畫嘅呢，係咪？
喂，我知係真係。
我
只係真係自己畫，你諗下，
板嚟啊嘛，唔係喎，
係咪長嘅？
原來，唔好意思，
我俾佢呃咗，呢啲顏料畫得太好啦，
真係撇色，搶贏晒，
喺西貢沉曬，
失敗。
嗱，
Genius，如果你問，
你會想揀
啲咩問？
我頭先就問咗呢個學生
哥啦，
即係問咗呢個外國人啦，
即係覺得我哋今次可以問啲似系街
坊碌嘅，可能依依不捨，縮縮。
衣物者，叔叔咁樣。
Yes，你都幾識揀啊！
通常佢哋比較nice嘅。
呢個運動場啊，
就係令到小薯茄
入不敷支嗰個嗰個玩意friend。
Hello，婆婆。嗯？
你係咪住喺度
㗎？
婆婆。
唔該曬，
Thank you。
係咁嘅，係咁。Oh my！
有個小技巧，
未必work嘅，
但係我嘅習慣係呢，
唔好影啊！
係咪呢？
唔好影人先，即係你問咗嘢先。
你好啊，
我
哋啲想乜嘢食啊？
然後
你開始答啦嘛。
好係咁，咁樣咁樣咁樣，明唔明啊？
但係好過就係咁樣咁樣囉。
O K，呢啲係用用血同
汗
累積翻嚟嘅經驗。
Hello，你好啊，我想問你係咪喺
度
嘅街坊嚟㗎？係咪住西貢？
街坊嚟嘅，
係咪住西貢呢頭嘅？
我我住柏
門嘅。
哦，
我係早晨
喺呢度買嘢囉，
喺度買。
到嘅，唔緊要，唔緊要，
招問。
咁呢，
平時多唔多嚟呢度嘅？
啊，買嘢囉。
買嘢，
咁你如果要推薦
一樣嘢食俾我哋食嘅話，
你會推薦啲咩呢？
咁但係即係出
名嘅一定係誒腸粉囉，
而家我我先生走咗去買。
知唔知系邊間？
灣仔站對出嗰度行。
對，哦，
嗰其實叫後巷，
係啦，檔口仔嚟嘅。知道。
後仔嚟㗎，
知道唔該曬，
好啊，唔該曬，
掂量㗎啦，
我唔該曬，唔該曬，耶出發！
喂，好叻喎，緊唔緊張？口吻都好好喎，
係咪啊？超好喎！
我哋已經嚟到小
巴站啦，
即係代表咩呢？
我哋會揾到嗰間腸粉啦，
應該係
我懷疑係
呢條窄巷，
懷疑呢條窄巷哦。
呢條咋行？
哦哦，yes yes yes，
呢間啊肯定
肯定係呢
間
啦。
好似我食過呢間啊都。
點解咁大筆數嘅哥哥俾啊？
十三蚊，
所以四條腸粉唔該。
喺度食啊？
誒係啊，唔該。俾俾啲嘢。
多謝豬咪哥哥。
有經濟能力嘅獨立男士俾啊。
好似好懸幻。
哇！
佢個樣咧似好好食嘅腸粉喎。
嗯，好啊。
首先一定要四方八面都充滿醬汁，
佢個餡熱辣辣。
哇！
即腸粉最好食就係呢啲囉，
你唔會太腍，
有咬口。
你可以嘅話呢，
仲可以將佢變翻一個
長方形，
即你可以
拆翻開佢嘅。
嗯。
嗯，瓦好啊，
瓦鳥雞啊，
試下你哋個雞
系咩雞嚟㗎？
哇，你個湯
海南雞啊？
哦，
海唔海南雞啊？
食囉，
咁我哋都入咗嚟啦，
都要搵嘢食咪囉，
搵嘢食噶囉，
唔要碳水得唔得？
少少，信我，
少少，你見過咁老神？
哦，
OK OK，
我食
啊，
我食啊，
我都要食啦，喂，俾我攞住。
喂，
真啊！
黐黐我線呢個湯，
係用啲雞雞
做底，
即係啲海南雞脯呢，
我中意攞啲雞雞嗰啲
骨。
O K，
我猜上個屎棚
身。
哇！
呢個，
呢個唔可以俾我屋企人見到，
因為佢哋會話，做咩做咩？
真咩點咩啊屋企誒街啲湯飲到屋企啦
分分鐘
真嘅你咁講咩
唔好咁講啊
我講笑啫我哋係講笑啫其實屋企
囉係啦種覺得嘅味道啦
哇啲蘿蔔又甜
煮咁多湯渣底到系囉唔知點收費咧
嚇誒
哇
咩事啊哥哥
係啊，哥哥，
你揾電工師傅先得。
電工師傅點解咁？
打
開
你
隻眼佢，流血都唔緊要。哎呀！
sorry，唔緊要，真係太激動。
收斂啲，收斂。
本身
唔係嚟飲湯嘅啫咩？
係喎，我哋唔係嚟飲
湯嘅，係囉，
即係無啦啦多咗好多飯咁啦。
真係好大鑊啊！
同你講，呢個魅力沒法講完啊！
呢回事。
真係啊，
無啦啦食唔食雞啊？
食嘅，
好啊。
呢個咩嚟㗎？湯嚟嘅，有啲紅。
放啲紅葱喺上邊，
太旺，
好飽啊！
擔
心哥太太誒，
直接叫葱哥。
我
食味料呢個，
哇，
好香
個葱啊！
真係㗎，
洋葱系喎，係喎，
完全系油葱味嗰個飯。
哥
哥點稱呼啊？
靚仔得啦，靚仔，OK，靚。
O K，靚，
喺
無無法直視嗰個，
唉死啦，
幾醜
啊！
用心煮嘅，係啊，
好啊，
真係㗎，
多翻嚟有雞先啦，
耶！
哇，雞都O K
喎，好正，
佢係雞胸，
但係雞胸嚟講係
算係好嫩，
我都講，
因為好似真係好食喎，以往係我。
食過以往係office
叫嘅任何一個雞，
係因為荃灣好多雞啊嘛。
係啊，係叫過嘅都嘛，都冇呢個感
覺。
係囉，係因為個粗係個重點。
One hour later，咩事？
我再去埋單，
老細同我
講
埋咗。
我唔埋得，
你
埋
我
哋得，唔得嘅唔得。
唔係
認真，
我哋真係要俾錢嘅。
唔係啊，我我知啊，你眼揾食嘅啫嘛。
我
都唔係啊！
唔係，
我哋真係要俾錢嘅。
係啦，你老嚟，
你老遠跑嚟
嘛？
係。
咁係不
經意之中，
我又
出多咗嘢。
唔可能噶，
老
細，
唔可以真係認真，
我哋真要俾錢嘅。
一係咁，你淨係請我哋飲夜茶。
O K。
好啦，
海南雞飯點算啊？
計翻海南雞飯啦，O K。
好，好，好。食飯啦，好嘅，好，
我跟你出去埋單，
我唔可以俾你走咗啊！
係啊，
俾錢啊！
食飯唔俾錢啊！
我哋唔係呢啲人嚟㗎嘛！
我最多唔記得俾啫，
我哋唔會唔俾㗎嘛！
係啦，我最多都記得俾啫。
爸爸碗翅啊，即係呢，
我阿爸繫好中意食碗仔翅啊，
因為你阿爸好中意食碗仔翅，係啊，
即係嗰啲爸爸type嗰啲呢，
好似都會幾中意食。
我哋一陣第一句問，
請問你有冇小朋友？
第二句。
問你有冇推薦我哋食一樣嘢，好冇？
好。
O K，就咁啊，
一定得，
今次一定得。
誒，西貢嘅爸爸，
西貢嘅關公爸爸，
Thank you。
希望佢答我哋問題啦。
你好，
誒，
Hi，呃，
English right？
Yes。Okay，
Do you have any
good food
recommendation？
西貢，
yes，西貢，
你話。What do you like？
小薯茄。What do you like
eating?
Any.
What would you eat
when you?
Are you being
to Little
Cove? Little Cove.
It's a cafe.
Oh,
cafe. Is it the
the white one? Yeah,
the white one. Oh,
you may have already
been there. So what
would you order?
Slow cooked pork
Benedict or the
green brunch?
Oh, the Ben or
green brunch. Yeah,
green
brunch is quite nice.
The vegetarian.
Okay, cool. Hi,
thank you so much.
Thank you. What's his
name?
保持正能量，
Alex知唔知啊？
Genius，我諗你未意識到
個問題有幾嚴重。
我哋上次去嗰度
係淨係叫一杯咖啡，
我哋今次去嗰度
有一個Pork
唔知咩Benefit，
我同你講我哋攋嘢，
我哋攋一鑊好勁嘅嘢。
我其實我頭先一
聽到佢係
外國，
即係我就
唔係因為佢佢個樣有權。
講
中文囉，
講英文嘅。
重點係你應
該背脊，你唔覺得佢係外國？
係啊，嗱，我哋個推測係好準㗎。
西貢嘅爸爸，
街坊屋嘅，
好好。
但係我哋計漏咗就係佢外國人，
佢一定會擁我哋翻咖啡。
係啊，又翻嚟啦。
但係佢望來係好好
食㗎。
佢望來好好食囉，
但係其實我係未飽嘅，
但我望到咁大嚿嘢呢，
都有啲都有啲恐懼，
説不出話嘅。説不出話。
説
不
出
話。
咁
你
呢個嘢啱啱
有人望到佢話咗一聲。哇！哇！
哇！其實個蒜好細㗎喎，
都冇望落咁細囉。
其實西貢真係好多好嘢食，
間間都好食
噶，
系食唔
到咁多次啫喎。
食到幾時啊，音哥？
What so tell？
Yo！
我而家呢，
如果咧食到間嘢覺得好好食呢，
我係會同個老闆講話你啲嘢好好食啊！
哦，
因為我覺得有時咧做飲食有啲孤獨，
即係你好似整完啲嘢，
個個人買走食完之後就
好似冇乜意味睇咁。
嗯，你有時會做好迷茫。
嗯，好好啊，
你咁啊俾咗一個肯定佢啊。
係啊，即係從燃起呢個整嘢食嘅一啲嘅。
希望啊，
係
啊，
係，係囉，
即係好似我
哋平時拍嘢咁呢，
即係大家會留comment同我
哋講話呢，系啲甜片幾好睇喎，咁樣，
我哋睇到都會
甜滋滋，
哦，好
幫我哋啊，
試一試啊，
我都要留多啲comment先，
即係，
即係我而家身體力行
去留comment，
好正，
今日主要
系圍繞去廁所啦，
同埋好飽。
唔係好飽，
話啲靚仔囉。
佢煮嘢好食
唔係因為佢靚仔，
系因為佢煮嘢
好食所以佢靚
仔。
哎哎，
小朋友，
通常魚蛋燒賣嗰啲走
唔甩
㗎啦。
你好啊，你好啊，
誒同學，
可唔可以
問
你
一啲嘢啊？
係咪呢度嘅住噶？係啊。
啊，你唔係啊？
你喺我啱啱去
完鷺島過嚟嘅。
哦，鷺島啊，係。都啊！
係啊，我婆去咗廁所，
而家等緊佢。
哦，
我哋唔係話人哋㗎。
係啊，誒唔緊要啦。
跟住我哋睇落有啲怪啫，
雖然。
哦，唔使驚，
唔
使驚，
唔驚。係係。我哋想問下你誒，
你平時即係離有冇離開西貢？
離開西貢？哦，sorry，即係你哥。
係咪經常喺度木州都呢度上學㗎？
木州都係呢邊嘅就，
其實我都喺呢個學呢邊上翻學，
冇辦法。
想法我哋就冇辦法。
哦，
佢哋都係。
喂，hello。
哎哎，你介唔介意一齊過嚟呢度啊？
係啊，我哋想問下呢，
有咩好食啊？
你呢邊唔係好
知
啊？
我哋冇乜喺呢邊買。
我哋唔喺呢度住
啊，所以我唔知啊。
哦。O K O K O K，咁唔該曬，唔該曬。
唔該曬你哋啊！唔該曬，拜拜。
啱啱我哋諗住喺度等放學啦，
跟住諗一諗，我諗翻
起啱啱個靚仔點解無啦啦花
學係可以過嚟玩獨木舟嘅呢？呢星期。
可以
過嚟玩
獨木舟嘅呢，先食嘢。翻咩學啫？
暑假。我哋係冇曬暑假概念嘅大人
啊。
係啊。
放咩學？根本冇人翻學。
都四點啦，
放咩學啊？
放咩學啫？
我仲睇我講咗
佢啲人唔使放學嘅咩？
咁勤力嘅咩？真係唔使㗎。
早放假。放假。
死啦！
我哋。
我我哋過嚟。我哋哦，
我哋過嚟噶咯喎。
咩事嚟？
西貢啊？
喂
喂喂咩？
心
左然好震驚，
我哋認唔
到你。
做咩
就係排我？
即係我哋今日呢就做task嘛。
誒少少少啦，但係我哋又唔可以
講到明咁樣啦。
哦好啊，
我我唔知我唔知。
係啦，但係你。
唔知我唔知，
係囉。
但係你係離開，
同埋
即係你係不嬲都有嚟下西貢㗎嘛？
咁有成日都喺度打陣。
咁你都知有啲咩好食囉？
哦哦哦哦，誒，yoga 中唔中意啊？
好啊，中意中意啊，
唔係㗎，
OK 㗎 OK 㗎 OK 㗎。
好，我哋信你。
唔係因為我哋有個目的嘅，我哋講得，
我哋一定要係靠人哋話先得。
誒，yoga 囉，
嗯，誒。，
係咪少
滿定律？
我哋係想食嘅，
係我哋雖然佢唔係個答案。
咁你係咩 task 啊？
我喺，我唔講得。
係咪而家都開咗？
我驚，我驚。
誒，因為我哋要
要食到碗仔翅，
係要食到碗仔翅。
碗仔翅啊？
哦，有喎，
一間夜晚開嘅，
有一間晏晝嘅，
你睇下在唔在啦？
咁拍落去，
我哋都真係夜晚先食緊。幾好啊！
我覺得呢一個，我哋已經食爆咗。
我開心見到你。
係。
好啊。誒。
繫
好啊！
誒呢個誒，拍手先點啊點啊！
Yes yes，係咁樣啊要，
係咁啊跟咁啊，
喂！
掂，
真正係老少女俠，
其實係真係好
靚
仔嘅佢個樣，
扮豬，超級精緻頭，記得呢個脆脆好食，
嗯，但係上次有食過一次。
打一打俾佢水褲仔出邊咯
喂
搞咩啊點解一點解你
跟住你
嚟嚟
你哋冇得食啊
你哋冇得
哦佢哋冇得食啊系咪可以食啦嗱呢個係
誒超哥一餐區界嘅乜都冇雪糕啊係
啊乜都冇不如食下呢個先啦因為呢個好
重味噶嘛我哋試下系嘛超空都味道
咦
呢個味
我超推介嘅味道，
推介嘅味道。
留咗兩隻字爭好遠，
係啊，
我都覺得有啲怪怪哋。
超，我哋嚟啦，
係啦，耶耶，
為大家，好，
好咁
樣，可以。
其實我覺得好夠，
真係唔使加蜜糖喎，
真係唔使喎。
呢個係唔太甜囉，係囉。
咁大
個
蘋果，咁好食嘅，個底已經咁好食。
係囉，
我自己。
係囉，我唔知驚呢個冇伴嘅呢個。
Hello，牛大哥，
我哋對牛跳舞啊！
對牛跳舞，擺喺度先，
有冇教我？
可以啊，
跳wiggles
小舞啊！
好啊，
嚟啊！
好簡單嘅呢個，
我哋咧首先將只
右手啦
放喺度，
之後咧將只左
手踏出兩步，三、
三、
and四、and左、右、右、五、六、
七、八。
八
一零
一
九
號，九，
up up up，
招啊！
果然系唔吸引嘅，
佢望都冇望過我哋。
喂，牛都唔理我哋嘅，
牛大哥。
牛也不理。
咁即係有冇發
現後面有嘢呢？
見到都唔知啊！
老實講，
食完你個yogurt啦，
好唔好食啊？
唔使蛋啦，就融曬啦。
啊，genius唔使。
喂，genius。，你
做咩嘢？
望下食人哋啲嘢，
今日做咩？
試下味啦，
好味喎！
但係系咩？
你想
食啊？
唔使啊！
你記唔記得我哋今日嘅目標系食乜嘢？
你兩記得咗啦，已經。
你哋嚟西貢玩到我心
創曬。
我我哋咧啱啱問咗一個豬手飯。
啱啱呢一刻。，
啱啊！
我問佢哋小食食啲乜嘢啦，
佢話，
誒，因為佢潛水嘅，
可能豬手飯對佢嚟
講繫個小食，
嗯，哭咗。
咁你哋快啲去食，
因為你哋
食咗啦，
唔係啊嘛。
Genius，
攞
出
嚟。
你好，
我哋咧
搵緊嘢食啊，
唔知你有冇啲嘢食推薦呢？
啲嘢食推薦呢，巷仔巷仔嗱，
你而家由呢一邊
兜入去，
係行入去，
或者我帶你去，幫你帶
我哋去，
好啊，好啊，好
啊！
嗰間嘢係專食咩㗎？
蛋包飯、三寶啊，碗仔翅啊，
哦，近附，你
係咪住附近㗎？誒係囉，真係附近。
哦，街坊嚟嘅原來。
我哋今日。
蝸牛，
你哋係咪已經見怪不怪㗎啦？
啲牛係啊，
我哋細個啲要佢幫手監管咩？
哦，影朋友咁
啦，好似呢間啊！
哎呀，唔該曬你，
點稱呼啊？
阿姨啊，
係
你好，
唔該曬丁喬，
唔該唔該。
我哋
我哋中咗啦，
攞出嚟。！
全個全個西貢
嘅牛啱啱跳
咗下，嗚，
走晒啦！
呢度啲牛，唔係啊，
知你喺度跳
舞啦，頭
先。
我哋
dance cover 都拍埋啦，
你哋仲喺度食緊豬手飯，
仲要食豬手飯，
系仲未食？
麗英，你而家知？
道
邊個
係乞氣
石啦？
冇可能係我噶。
所以呢，
你哋已經唔使再去
食豬手飯啦，
因為呢個遊戲我
哋勝出咗㗎啦。
已經over啦，
game
over。
我落尾你都
未
食
落肚，係咪上一集才講嗰啲？
喂，未食落肚所以未計。喂，
咁我哋今日呢一個西貢食乜好呢，
就完咗啦，
因為我哋已經搵到我哋嘅目標食物啦。
掉食
物
啦！
真味店嘅碗仔翅，
我哋經過過㗎啦，
又系得幾樣嘢買嘅咋，
應該繫好食。
所以我哋而家就要食啦。
O K，
今日嘅勝利系屬於我哋，
我哋叫新名啊！
系咩啊？
我哋叫G G啊！
G G G G，
原來可以咁樣呢度開啊！
關你咩事啫，
loser！
你傻仔冇冇知？
我我喺下
邊插。
個窿用飲管飲都得啊！
好啊，你啊，
你
講啊嘛，
快啲啊，
快啲攞個飲管插啊！
咁我試啊啦！
哇，好似冇任何結塊喎！
哇，好流暢！
喂，
好似真係好食咁
喎！
其實贏咗又點呢？
你咪又系買嚟俾我哋食？
咪系囉，其實你係做外賣仔啊！
多謝你啊！
日日啦，食咗啲肉噶，同湯嚟睇。
彤彤你太彤彤你太
天真啦！
贏咗個有得食先，
之餘
輸咗嗰個要拍多一集。
下集嘅乜乜
食乜好，
歡迎
彤彤同埋麗英。
歡迎到呢個新節目，
麗英咧即將會進行個第三次嘅拍攝。
台柱，
台柱，台柱啊！
係咪好食啊？
呢間幾好正，
幾正。
佢個底唔係嗰啲，
淨係豉油底啦。
嗰
啲淨係豉油
底啦，
有翻啲味。上次個體感係食到飽到嘔茄，
因為我真係食咗兩餐，同埋可能出發
前食咗少少嘢。
上次梁師傅約我哋
嗰陣呢，
佢升升咗，
佢話事先可以食剩一啲嘢打底，
我當佢booship。
我睇
個
相
就
我
唔會食任何嘢，係啱啊！
梁師傅，我陰啊！今日喺度笑。我嘅坐車
揾喂，
但係
今日食啲嘢，我哋
呢邊啊普遍好食。我想講西。
貢呢，
係偏多唔同人覺得好好食嘅嘢都有囉，
好多種類嘅，
係難揀嘅係。
係啊，cafe又有啦，
誒中式啲又有啦，小食又有啦。
係，頂呢個粉團幾好食啊！
呢個
係
魚蛋嚟㗎嘛？
唔好意思，
收手啊！
哇，咁你你係咪dis緊啊？
喂，呢個粉團幾好食喎！我真係炸魚。
喂，呢碗呢碗清水幾濃喎？
即係你有少少咁嘅感覺啊嘛？
我真係你可能會善亂低。
你可能會蟬聯第三屆，
我真㗎！
第三屆都再輸嘅話，
你係叫做呢個節目嘅主持囉，
長住長住做呢個主持
飲食節目。
嗱，睇完片嘅，
C L S S，
comment，
like，
subscribe，
share，
哦，
下次再見，
yes， 下次唔知邊區嘅街坊再見。
我想嘅朋友留言睇下我哋有冇食得啱啊，
係啦，好想同佢哋傾下偈。
今次我哋冇。我哋傾下計。
今次我哋冇搭錯車啊，
因為我哋冇搭車，
原來唔使搭車啊，
唔使搭車喎。
原來好啦，
再見啦，拜拜。